一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。
赚钱是一种能力，花钱是一种水平，能力可以练，水平是轻易练不出来的。
年轻人不可以太狂。
一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练。
这个世界上好书很多，可以改变命运的书很少。
这个世界上朋友很多，可以用一生托付的朋友很少。
如果发现一个人，一个地方，一件事，一本书，可以改变你的命运。一定要想办法跟他发生关系，否则，他就跟你没关系。
当一个人没有成功的时候，装也装出成功的样子。（因为装的时候，他已经成为你性格的一部分）
我们学习的目的，是为了使用，不是知识没有用，而是你没有使用，说明你没有用。
别人对你的态度，决定了你的命运。
笑由心生。
一个人出门的时候，口袋里都装的钱，装钱的目的，就是为了花出去，那里舒服就往那里花。一个人让别人舒服，他就是一个经营者；别人让你舒服，他就是一个消费者。
一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力。
因为你的存在，让别人快乐起来，你叫朋友；因为你的存在，让别人卓越起来，你是教练；因为你的存在，让别人强大起来，你是领导。
一件事情，对你伤害的程度与事情本生没有任何关系，取决于你对这件事的态度。
你，简单了，你的世界就简单了；你，简单了，事情就简单了。
一件事，会干了，好好干；不会干了，乱干。干的次数多了，自然会干，但是，首先，你要干。
一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战。
一个人想要创业，先要学会打工。
世界上，成功的有两种人，一种人是傻子，一种人是疯子。傻子是会吃亏的人，疯子是会行动的人。
太漂亮的女人最后总是孤单一人，因为她不肯向爱情妥协；太帅气的男人最后总是落在不太漂亮的女人手上，因為他向生活妥协。因此太漂亮的女人和太帅气的男人总是无法长久一起的，因为他们都习惯被围绕被取悦。太漂亮的女人，是堪折的花，越早遇到越好；太帅气的男人，是待熟的果，最好不要太早遇上。”
小时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年；单身时，羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，怀念单身的自由。很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白：“我们在得到的同时也在失去。”
有得有失，淡然面对
在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。能够说出的委屈便不算委屈，能够抢走的爱人便不算爱人。不说出委屈就只能委屈自己，不放走不爱你的人就得不到爱你的人。”
在流泪的时候觉得委屈，其实心里已经慢慢学会坚强
人生的路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一些人，也总在被一些人超越。人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，在于走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。”
在绝望时，要抬头看看天，想想存在的意义
有一天，友情和爱情碰见。爱情问友情：世上有我了，为什么还要有你的存在？友情笑着说：爱情会让人们流泪，而友情的存在就是帮人们擦干眼泪！”
打心眼里重视朋友，哪怕不联系，不多言，其实也会很依赖
我很爱你，却不知道该如何靠近你，所以觉得离开也是可以的。并没有什么不同，结果反正都是这样，是好是坏都不重要，重要的是我曾经迷恋你，就像我迷恋一把晚清的雕花椅。”
安妮的话总是让人在感到温暖的同时有一丝心痛，爱是一门要耗费一生去学习、经营的学问
我想给你幸福，却走不进你的世界。我想用我的全世界来换取一张通往你的世界的入场券，不过，那只不过是我的一厢情愿而已。我的世界，你不在乎；你的世界，我被驱逐。我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的泪，却没有骗到自己。”
答应自己，要独自承受这一切
不要让幸福擦肩而过：最懂你的人，总是会一直在身边守护你，不让你有一丝的委屈；真正爱你的人，也许不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。如果发现身边有这样的人，请你好好珍惜……幸福不会时时等着你，爱你的人和你爱的人不是随时可以出现，好好把握，不要让自己和幸福擦肩而过”
期待懂我的人
人生最美最不能逊色的风景应该是努力。努力是人生的一种精神状态，是对生命的一种赤子之情。努力是拥有之母，拥有是努力之子，一心努力可谓条条大路通罗马。所以，与其规定自己一定要成为一个什么样的人物，获得什么东西，不如磨练自己做一个努力的人。”
早就该明白，最美的不是成功的那一刻，而是事后回想奋斗过程中的艰辛
人生，没有永远的伤痛，没有过不去的坎。还是让我们学学杨柳，看似柔弱却坚韧，狂风吹不断；太刚强的树干，却在风中折枝。学会放弃，学会承受，学会坚强，学会微笑，那是一种别样的美丽！适当的放弃，是人生优雅的转身。”
没有过不去的坎，让自己跨越的姿势美一点
靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。
没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。
与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。
当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。
人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。
有一种缘，放手后成为风景，有一颗心，坚持中方现真诚。
选择自己所爱的，爱自己所选择的。
这一秒不放弃，下一秒就会有希望。
曾经拥有的不要忘记，难以得到的更要珍惜，属于自己的不要放弃，不属于自己的不要强求，已经失去的留作回忆。
喜欢就该珍惜，珍惜就别放弃。
人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景以及看风景的心情。
不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。
为你的难过而快乐的是敌人，为你的快乐而快乐的是朋友，为你的难过而难过的才是你的知己。
如果爱，请深爱；如不爱，请离开。
只要心中有希望存在，就有幸福存在。
第一句“人都是逼出来的”。每个人都是有潜能的，生于安乐，死于忧患，所以，当面对压力的时候，不要焦燥，也许这只是生活对你的一点小考验，相信自己，一切都能处理好，逼急了好汉可以上梁山，时世造英雄，穷则思变，人只有压力才会有动力。
如果你简单，这个世界就对你简单”。简单生活才能幸福生活，人要知足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。要定期的对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃。
人生没有彩排，每一天都是现场直播”。偶尔会想，如果人生真如一场电子游戏，玩坏了可以选择重来，生活会变成什么样子？正因为时光流逝一去不复返，每一天都不可追回，所以更要珍惜每一寸光阴，孝敬父母、疼爱孩子、体贴爱人、善待朋友。
怀才就象怀孕，时间久了才会让人看出来”。人，切莫自以为是，地球离开了谁都会转，古往今来，恃才放肆的人都没有好下场。所以，即便再能干，也一定要保持谦虚谨慎，做好自己的事情，是金子总会发光。
过去酒逢知已千杯少，现在酒逢千杯知已少”。不甚酒力，体会不了酒的美味，但却能感受知已的妙处。没有朋友的人生是孤独的，不完整的，可是，因为生活的忙碌，渐渐少了联络，友谊就变的淡了，所以，抽点时间，联络朋友一起聊聊天，让情谊在笑声中升腾，当朋友遇到了难题的时候，一定要记得挺身而出，即便帮不了忙，安慰也是最大的支持。
人生如果错了方向，停止就是进步”。人，总是很难改正自己的缺点，人，也总是很难发现自己的错误。有时，明知错了，却欲罢不能，一错再错，把握正确的方向，坚守自己的原则，世界上的诱惑很多，天上永远不会掉馅饼，不要因为贪图一时的快乐而付出惨痛的代价，如果发现错了，一定要止步。
人生两大悲剧：一是万念俱灰，一是踌躇满志”。现代的人好象特别脆弱，报纸上天天报道众多名人得抑郁症，这些人一定是从一个极端走向别一个极端。正因为踌躇满志，才坚信自已是完美的，是无所不能的，如果受到一点挫折，就会变得极度自卑，甚至失去继续生活的勇气。为自己找一个准确的定位，享受生活乐趣吧。
人生和爱情一样，错过了爱情就错过了人生”。爱情是什么？让人无所适从，让人神魂颠倒，面对爱情的时候，勇敢一点，大胆说出自己的爱，有花堪摘直须摘，莫待无花空折枝。人，总会生老病死，怎么过都是一生，错过了爱情就错过了生命的精彩。
天下有钱人终成眷属”。现代社会的人变得越来越势利，爱情也越来越无足轻重，于是我不得不相信“天下有钱人终成眷属”是对现代爱情的最确切的描述。
要成功，需要朋友，要取得巨大的成功，需要敌人。有竞争才有发展，因为有了敌人的存在，因为有了不服输的决心，才会努力地做好自己的事。所以，有时候，敌人比朋友的力量更大，天下没有永远的敌人，却有永远的朋友，有些时候，敌人也可以变成朋友。
也许愈是美丽就愈是脆弱，就像盛夏的泡沫。
如果失去了你的爱，我在这世界上，就象失去了灵魂的空壳，再也找不到家。
当你在我身边快乐时，幸福在我身边，当我听到你笑声时，幸福已经在我身边。
习惯了软弱，心也会逐渐软弱起来，习惯了依赖，会渐渐忘记如何依靠自己。一旦眼泪失去效力，　一旦陷入孤立无援的境地，如果变得软弱了，该怎样去保护身边的亲人和自己？
我很想你，却不想见你。
如果一开始你没有告诉我，你永远喜欢我，永远不会离开我，只要抱住你，就可以拥有整个世界。
那一年，是谁三天三夜不眠不休种下满塘荷花，是谁抱着14支粉红色的荷花说他喜欢我，是谁说会　永远保护我、让我开心。难道，你一开始就是在骗我？请你不要再来伤害我，我会难过，心像被撕　碎一样。如果你还喜欢我，请你珍惜我。如果你不喜欢我，我会离开你。
不喜欢又能怎样？心里有数就可以了。不可能要求世上所有人都是你的朋友，都是关爱你的人。珍　惜对你好的人，其他的，就随她们去吧！
既然对世人宣布了我们的恋情，我们就是一对了，永不分手，不离不弃。
上天不会只永远眷顾一个人，给她多大的幸运，日后必会给她多大的磨难。她能做到的只是把握住　幸福的时机，凭借它努力地冲上最大可能的顶峰。所以，绝不可以错过任何机会。
如果你始终没办法爱上我，我会给你分手的权利。
世界上没有什么人是可以真正相信的，只有相信自己，因为只有自己不会背叛自己，欺骗自己，离开自己。
我想要靠自己的力量立足在这个世界，有足够的影响力，有足够的钱，可以守护我想守护的人，可　以在面对任何突如其来的灾难时，都不会被打倒。
那个在不经意中，也许就改变了我一生的男孩。我相信总有一天，我们会在世界的屋顶再次相遇。
不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸，每个人的生命都是可以绽放美丽的，只要你珍惜。
没有人永远十七岁，但永远有人十七岁。
因为依赖一份只有我记得的回忆，我已经长大。长到可以勇敢的面对人间所有的风风雨雨。
我一直喜欢下午的阳光。它让我相信这个世界任何事情都会有转机，相信命运的宽厚和美好。
我们终归要长大，带着一种无怨的心情悄悄地长大。
归根到底，成长是一种幸福。
喜欢的歌静静地听，喜欢的人远远地看。
其实，人字的结构就是相互的支撑，只要你愿意，谁都可以给谁幸福！
我知道无论我走到哪里，你都会陪在我身边。陪我哭，陪我笑，陪我等待，陪我开花。
爱情像糖衣,我囫囵吞下,享受瞬间的甜蜜
最痛的痛是原谅，最黑的黑是背叛
我们都是单翅膀的天使，只有拥抱着才能飞翔。
我们生活在同一个温暖的水域，也许偶尔会被水草缠绕，但因为彼此温暖的呼吸，相信都不会是死　结。如果我说我爱你，我一直都爱你，不知道你会不会相信？
成长就是这样，痛并快乐着。你得接受这个世界带给你的所有伤害，然后无所谓惧的长大。
爱是一场战争,我不怕受伤只怕你不快乐.
是别过头去,你就感觉不到我的深情?
爱情是一场注定的潮水，而自己就是一叶随时等待靠岸的小舟。潮来潮去，随波逐流，载沉载浮，　在劫难逃。
在爱情这场戏里总是有一个主角和一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角。
像流水一样。金钱，地位，美丽，还有爱情，最后都会像流水一样。
我一路狂奔，渴望在拥挤匆忙的人群里找到一个和我相似的面孔，她和我有相似的命运。我可以在　她的身上看到自己命运的参照，何去何从，不再那么仓皇。
我没有月亮。
这个月亮是很多人的，但不是我的。温暖遥不可及。
我们就是这样苍老的，从时光的一端辗转到时光的另一端，请别说再见，不需要再见。
甜言蜜语，说给左耳听。
我没有勇气折断我的翅膀，却也飞不到任何地方。
我们的爱情染上了尘埃等待一场风暴的洗礼
有些人，有些事,是不是你想忘记,就真的能忘记?
最痛苦的是，消失了的东西，它就永远的不见了，永远都不会再回来，却偏还要留下一根细而尖的针，一直插在你心头，一直拔不去，它想让你疼，你就得疼
你永远也看不见我最爱你的时候，因为我只有在看不见你的时候，才最爱你。同样，你永远也看不见我最寂寞的时候，因为我只有在你看不见我的时候，我才最寂寞。
要理想不要幻想，要激情不要矫情。凡事知足常乐